Uzun zaman oldu, değil mi, Naruto?
Bu sefer görevde yalnız mıydın?
Sadece Büyükanne Tsunade'nin mektubunu
götürüyordum.
Öyle mi? O halde hemen Bayan Tsunade'ye
rapor vermelisin.
Biliyorum!
Sadece bir haftalığına ayrılmıştım,
ama görünüşe göre
çok şey değişmiş.
DOJO MÜCADELELERİ,
BURADAN GİRİN
Bu tabela da önceden yoktu.
Dojo mücadelesi mi?
AŞK DÖVÜŞÜ 3
Bu taraftan mı?
Burası oldukça dar.
Bu mu?
TUTKU DOJOSU
"Tutku Dojosu."
Bunu kim yaptı böyle?
Seni bekliyordum!
Dojo mücadelesi için
geldin, değil mi?
Öyleyse.
Dilediğin yerden saldırabilirsin!
Ha? Çalı Kaşlı?
Eğer saldırmazsan,
ben saldırıyorum!
Ne? Bekle, dur.
Hey, benim!
Sadece benim, Çalı Kaşlı!
Naruto!
Hey, az kalsın diyorum!
Yani, ilk dojo mücadelecisi
sen olacaksın, Naruto!
Hiç bu kadar iyi bir rakip
isteyemezdim!
Bunu ciddiye alacağım!
Bir dakika bekle!
Yaprak Kasırgası!
Al.
Yani, sadece mekanı görmeye mi geldin?
O zaman baştan söylemeliydin.
Sana söyleme fırsatım bile olmadı.
Aniden saldırdın.
Bunun için gerçekten üzgünüm.
Söyle bakalım. Bu dojo senin mi, Çalı Kaşlı?
Evet. Üzerinde uzun zamandır
çalışıyordum
ve nihayet altı gün önce tamamladım.
Bu broşür sadece Gizli Yaprak Köyü'nde değil,
tüm yakındaki kasaba ve köylerde
dağıtıldı.
Öyle miymiş?
Bir görevdeydim ve yeni döndüm.
Öyle mi?
Ama neden bir dojo?
Hepsi antrenman için.
Antrenman için mi?
Aslında son zamanlarda görevlerle çok meşguldüm
ve istediğim kadar antrenmana zaman ayıramadım.
Hatta zaman ayırabildiğim o nadir anlarda bile,
pratik yapacak partner bulmak zordu,
bu yüzden verimli çalışamadım.
Tam "Ne yapmalıyım?" diye düşünürken,
bir görevde ziyaret ettiğim bir köyde bir şey gördüm.
Meydan okumak istiyorum!
Lütfen bu taraftan gelin.
Tamam.
Antrenman arayışıyla diyar diyar gezdim.
Bir antrenman maçı yapmak istiyorum.
Ama eğer kazanırsam,
dojonuzun tabelasını alacağım.
Dojo meydan okuması ha?
Pekâlâ, seninle bir maç yapacağım.
Geliyorum!
Kendi dojomu açarsam,
yeteneğine güvenen biri mutlaka meydan okumaya gelir!
Bu yüzden, iyi bir antrenman olur diye dojoyu açtım,
ama şimdiye kadar kimse meydan okumaya gelmedi.
Öyle mi?
Bu arada Naruto, madem buradasın,
dojo meydan okumasına katılmak ister misin?
Kazanırsan,
kendi yaptığım tabelayı vereceğim.
Böyle şeylere ihtiyacım yok.
Öyle deme!
Lütfen, ne olur!
Aklıma geldi,
Tsunade büyükanneye rapor vermeyi unuttum!
Hemen gitmeliyim!
Sonra görüşürüz!
Naruto!
Lütfen ilk benimle dövüş!
Kahretsin. Kaşların Kalın yüzünden çok zaman kaybettim.
Tsunade büyükanne beni fena azarladı.
Şimdilik Kaşların Kalın'ın Dojosundan uzak durmalıyım.
Lee'nin Dojosu mu dedin?
Şiddetli Kaşlar Sensei?
Naruto, bu ne demek şimdi?
Yani kendini geliştirmek için bir dojo mu açtı?
Köyden uzaktayken, bir görevdeyken mi?
Harika, kendi öğrencim hakkında böyle diyebilirsem!
Ben, Might Guy, etkilendim ve duygulandım!
Ama en önemli dojo meydan okuyucuları hâlâ ortada yok. Tek bir tane bile.
Kahrolsun şu dojo meydan okuyucuları!
Lee'nin samimi umutlarının boşa çıkması düşüncesi...
Her yeri arayıp onlara unutamayacakları bir darbe indireceğim!
Ama eğer bunu yaparsan,
daha da az insan meydan okumak için gelmek isteyecek.
Ah, doğru. O zaman ne yapmalıyım?!
Buldum. Eğer kimse onun dojosuna meydan okumaya gelmiyorsa...
Neden ben bizzat Lee'nin Dojosu'na, bir meydan okuyucu kılığında gitmiyorum?
Lee'nin ilk mücadelesini ben oynayacağım!
Kendim söylüyorum, mükemmel bir kılık.
Bunun ben olduğumu asla tahmin edemez, mümkün değil.
Geliyorum, Lee.
Guy Sensei!
Sonunda sizi buldum.
Sakura değil mi! Ne oldu?
Guy, daha yeni döndüğün için rahatsız ettiğim için özür dilerim, ama...
Shikamaru'nun ekibinden acil bir destek talebi geldi,
ki onlar nakliye birimine atanmıştı.
Düşmanın gerçek doğası ve boyutu hakkında hiçbir şey bilmiyoruz.
Bu nedenle,
ilk karşılaşmada hata yaparsak, bu durum büyüyebilir.
Raporlara göre, buralarda olmalılar.
Yakınlardalar.
Önce durumu teyit etmek için keşif yap.
Ek desteğe ihtiyaçları varsa, hemen düzenleme yaparım.
Evet, anlaşıldı.
Bu tuhaf kıyafetin bir anlamı mı var?
Bilmiyorum.
Bu garip adamın derdi ne?
Neyse, önemli değil. Onun şeklini alıp
Yaprak Köyü'ne sızacağım.
Yaprakların Gizli Köyü'nün sırları...
Ben, Nanafushi, her detayı araştıracağım!
Bu adam gerçekten bir dojo meydan okuması mı arıyordu?
Evet. Öyle iddia etti, yani şüphe yok.
Afişleri gördüğü için geldiğini söylüyor.
Acaba kayboldu mu ne?
Kaşlı Sensei, bizi daha ne kadar bekleteceksiniz?
Naruto, sanırım sonunda senin dojo meydan okuyucusu olmanı istiyorum.
Oh, hayır.
Gidip onu arayayım!
Naruto!
Benimle gençlik teri dökelim!
Oh, sonunda geri dönmüş.
Bu kıyafetin sorun çıkaracağını biliyordum.
Ne? Sorun ne?
Sensei...?
Bu tuhaf kılık da ne?
Herkes senin olduğunu anlıyor!
Ben... Ben de pek iyi bir fikir olduğunu düşünmemiştim.
Ne oldu?
Yoksa bu adamlar gerçek kimliğimi mi çözdü!
Kaşlı Sensei!
Sensei!
Oyalanmayı bırak da Lee'nin Dojo'suna gel!
Ha?
Gitmezsen, benim onunla dövüşmem gerekecek! Hadi!
Görüşürüz!
Sanırım şöyle diyebiliriz...
Onun için tipik bir davranış.
Bu sayede güvendeyim.
Bir süre ona yapışıp köyün durumunu gözlemlemeliyim.
Burası neresi?
Burası Lee'nin Dojo'su!
Ama cidden, biraz daha iyi bir kılık bulamaz mıydın?
Neyse, boş ver!
Lee beklemekten yorulmuştur, iyi bir oyunculuk sergile!
Oyunculuk mu? Neden bahsediyor?
Onu getirdim, Kaşlı!
Seni bekliyordum!
Öyleyse, lütfen dojo'mu devirmeyi dene!
Ha?
Lütfen bu taraftan!
Şey... Şey...
Şu anda "Meydan okuma maçı talep ediyorum" demen gerekiyor, değil mi?
Anladım.
Bir meydan okuma maçı talep ediyorum!
Bu tanıdık çağrıyı duyuyor muyum?
Sen gerçekten bir dojo meydan okuyucususun!
Pekala! Eğer kazanırsan,
benim yerimi alabilirsin!
Yoksa ben bir dojo meydan okuyucusuyla
karıştırılmış olabilir miyim?
Aman Tanrım.
O sadece bir çocuk.
Eh, elden bir şey gelmez.
Ona karşı hafiften oynayacağım.
Tamam! İşte geliyorum!
Hazır!
Kayıplara mı karıştı?
Ha?
Ne oldu?
Bu küçük afacan!
Al bunu! Ve bunu!
Ve bu! Ve şunu!
O güçlü!
Neler oluyor?!
Rol yaptığını biliyorum ama yine de
ona çok fazla şans veriyorsun, Sensei.
Ah, anladım. Karşılık vermiyor
çünkü bu onun kılık değiştirmesini bozacak!
Dokuz canım olsa bile,
bu çocuktan sağ çıkamazdım.
Sanırım beyaz bayrak sallayıp
buradan çekilmeliyim.
Pes ediyorum.
O zaman bu demek oluyor ki... Başardım!
İlk dojo meydan okuyucumu
şahane bir şekilde alt ettim!
Hayır, hiç de öyle değil!
"Pes ediyorum" derken kastettiği şey,
bir dojo meydan okuyucusu olmayı
kabul ettiği, değil mi?
Yani aslında,
sadece ısınma turundaydı,
ve şimdi asıl meydan okuma
geliyor, öyle mi?
Hayır, hiç de öyle değil!
Demek istediğin buydu, sonuçta.
Tuhaf gelmişti,
deneyimli bir dojo meydan okuyucusunun
teslim olması.
Tuhaf değil!
Hiç de tuhaf değil!
Öyleyse, ben de artık ciddi ciddi
işe koyulmalıyım!
Ne?! Yani daha şimdiye kadar
ciddi bile başlamamış mıydın?
Hey! Kaşları Çatık Sensei
bayağı iyi bir aktör!
Hatta daha fazla vuruş alıyor ki
Kaşları Kabarık onun olduğunu anlamasın.
Ne? Sadece maymunlar saldırdı mı?
Choji'nin temin ettiği atıştırmalıkların
peşindeydiler,
ama önemli yük güvende!
Atıştırmalıklarım... bir maymun tarafından.
Ino, bunu bir düşman saldırısı sanmış
ve acil yardım çağrısı göndermiş.
Ama bu çok ani oldu!
Neyse, bu kadar atıştırmalık almak senin hatan!
Bu atıştırmalıklar sınırlı süre için vardı,
üstelik sadece Çay Ülkesi'nde bulunuyordu,
Süper nadir "Yeşil Çay Domuz Aromalı" cipsler!
Bir atıştırmalık sever için, bulduğu sınırlı ürünleri
almamak en büyük günahtır!
Benim için bunların hiç önemi yok!
-Ne?
-Ne?!
Shikamaru, senin durumun da zor, değil mi?
Sana da aynısı söylenebilir. Bu kıyafet...
Bir şey mi oldu?
Kıyafetimde ne var?
Al.
Ah, doğru! Burada oyalanacak zamanım yok!
Hemen Lee'nin dojosuna gitmeliyim!
Bekle beni, Lee!
Bile bile dayak yemekte biraz abartıyorsun, Sensei.
Şimdi bitirdi mi?
Hey, dur bekle! Mola!
Biraz da sen saldır, olur mu?!
İmkansız, diyorum sana.
Eğer Lee bu kadar kolay pes ederse,
rakibi olarak ben kalabilirim.
Aslında...
son zamanlarda peş peşe aşırı zor görevler aldık
ve hiç uyuyamadım.
Ne? Yok artık.
Biraz dinlenirsem toparlayabilirim ama...
Ben dinlenirken sen bir süre onun rakibi olur musun?
Ne?!
Yalvarırım!
Bu da ne?
Geliyorum, Lee!
Guy?
Bir süre önce köye girdiğini sanıyordum.
Beklettiğim için özür dilerim!
Böyle bir saldırıya dayandın ve hala sapasağlamsın.
Sen gerçekten harika birisin!
Dünya çok büyük...
Böyle müthiş bir dojo meydan okuyucusunun
var olduğunu düşünmek!
Bu dojoyu inşa etmeye değmiş!
Sadece Taijutsu ile kazanmam
mümkün değil!
Madem öyle,
kendi tarzımda savaşacağım.
İşte geliyorum!
Gölge Klon Tekniği!
Elbette! Ninjutsu'ya da
oldukça hakim!
Yaprak Kasırgası!
Asıl vücut... tam üstümde!
Birinci Lotus!
Bu da bir klon mu?
Yakaladım seni!
İşte başlıyorum, bir kez daha!
Başka bir Gölge Klon mu?
Hayır!
Yeter artık, Lee.
Sakura?
-Nazik ol şimdi!
-Çok sert davranma bana.
-Lütfen!
-Kaba olma!
Bu kadar çok Sakura...
Guy Sensei! Duygulandım!
Hayatımda hiç bu kadar mutlu
olduğumu hatırlamıyorum!
Ça!
Ne...?
Başardık!
Sanırım unuttum...
bunun bir meydan okuma dövüşü olduğunu.
Tahmin ettiğim gibi...
Ama aynı numaraya bir daha düşmem!
Sakura gibi görünseler de,
aslında sadece sahte Dönüşüm!
Bunu nasıl söylersin, Lee?
Çabuk gel, Sensei!
Çocuklar için,
oldukça üst düzey bir dövüş sergiliyorlar.
-Leaf Köyü'ne bırakın.
-Buna ne dersin?!
Acaba canlılığını kaybettikleri
dedikoduları yalan mıydı?
Sanırım bunu daha fazla
araştırmam gerekecek.
Bu kılık sorun yaratıyor.
Yine başım belaya girecek
gibi hissediyorum.
Bu şekilde devam edelim.
Peki, o zaman izin verir misiniz?
Olduğun yerde kal!
Gerçeği!
Görüyorum ki sen bu dojonun ustası Rock Lee'sin.
Oh, hayır. Sanırım onunla birlikte oynamak zorunda kalacağım.
Evet, gerçekten. Ben bu dojonun ustası Rock Lee'yim.
Ben bir dojo meydan okuyucusuyum!
Rock Lee, seni yenip tabelanı alacağım!
İşte geliyorum!
Oldukça iyi dövüşüyorsun.
Sen de.
Yardım edin!
Koca Kaş?!
Dinamik Giriş!
Başka bir dojo meydan okuyucusu mu?!
Şiddetli Kaş Sensei! Neden bu kadar uzun sürdün?!
Naruto... bunun anlamı ne?
Eğer bu kadar basit bir saldırıdan bile kaçamıyorsan,
o kadar lafa değmezsin!
Eğitimin yetersiz!
Hayır... Bu... Yani...
Kendi dojonu kurmak için daha milyonlarca yıl erken!
O şımarık tavrını kendi yumruğumla düzeltmeliyim!
Affet beni Lee. Bu benim sevgi kamçım!
Demek ki meydan okuyanın gerçek kimliği sensin, Guy Sensei!
Ne? Sen Lee misin? O zaman ben kimi yumrukluyordum?
Bu adam da kim?
Vay canına.
Girin! Ah, sensin Guy.
Naruto ve Lee de seninle.
Harika. Tam da sizi çağırmak üzereydim.
Bir şey mi oldu?
Biraz önce bir istihbarat geldi.
Vadiler Ülkesi'nden Nanafushi adlı bir Shinobi'nin,
köyümüz hakkında gizli bilgi aradığı söyleniyor.
Köye sızmış olabilir.
Hemen bu Nanafushi'yi bulup yakalamanızı istiyorum.
O adam...
Nerede olabileceğine dair bir fikrin var mı?
-Bu adam!
-Bu kişi!
Neler olduğunu tam anlamıyorum ama görevimiz tamamlandı!
O halde, biz gidiyoruz.
Hey! Onu burada bırakıp gitmeyin!
Guy Sensei!
Ne olduğunu açıkla!
Hey! Lee! Hey! Naruto!